Une fois au pays du Fer,
il faudra aussitôt chercher Naruto, Kiba.
J'avais pigé.
Il y a un souci ?
Ino n'arrêtait pas de pleurer,
alors que Sakura est si déterminée !
Je ne sais pas ce qu'elle réserve à Naruto,
mais ça nous promet une sale ambiance.
Je pense que Sakura a une petite idée derrière la tête.
Et puis on a beau être à quatre pour faire une unité,
c'est toujours à moi qu'on s'adresse pour suivre les pistes.
Et comme Saï veut que cette mission soit totalement secrète,
je dois aussi brouiller notre piste
pour être sûr que personne de la Racine ne nous suive.
Mon nez va avoir du mal à s'en remettre.
Pas vrai, Akamaru ?
Et vous êtes contents de vous, j'imagine ?
Félicitations, les shinobis !
Navré...
Je vais réparer ça tout de suite.
Sasuke porte en lui toute la haine de ses aïeux.
Et il a pour mission d'en inonder le monde.
Cette haine est son arme la plus redoutable, son amie,
la source de toute sa puissance...
C'est ça, le Nindô de Sasuke !
Sasuke n'écoute que lui.
Bon... le seul moyen, c'est de lui parler directement.
Shî a vu juste : le Hokage a pris ses jambes à son cou.
Oui. Par la faute de Sasuke.
Rien de bon ne saurait sortir d'un projet d'Akatsuki !
J'en ai assez entendu.
Sasuke !
Remets-nous ce criminel !
Écoutez-moi d'abord. Tout dépendra de votre réponse.
Tâche de te calmer un peu, Raikage.
Écoutons ce qu'il a à dire, avant de décider.
Toi, occupe-toi de rendre des forces à Sasuke.
Voilà donc de quoi ce Madara est capable.
C'est du Ninjutsu Dimensionnel.
Où sommes-nous ?
J'ai enfin réussi à capter votre attention, cher public.
Pourquoi cherches-tu à apprivoiser Sasuke ?
Il a ouvert ses deux Sharingans au point d'acquérir Susanô.
Comprenez, j'aimerais bien avoir en stock de si bonnes pupilles.
Et je voulais mettre son Dôjutsu à l'épreuve
lors d'un combat réel avec les Kage.
Vous mesurez quel chemin il a parcouru sous mon égide ?
J'espérais même qu'il vous affaiblirait assez
pour vous prendre en otages, mais manifestement,
c'était trop lui demander à ce stade.
En otages ? Et dans quel but ?
Eh bien, pour mener à bien le projet que j'ai évoqué devant vous.
Je n'aurais pas cru que tu sois encore en vie, Madara.
Un homme de ton envergure... Pourquoi prendre des chemins détournés ?
N'es-tu pas assez fort pour réaliser n'importe quel projet à ta guise ?
J'ai été gravement blessé lors de mon combat contre le Premier Hokage.
Je n'ai pas le pouvoir que vous imaginez.
Pour tout vous dire, je ne suis que l'ombre de celui que j'étais.
Et ton projet, c'est de redevenir cet homme-là.
Il y a de cela, pourrait-on dire. Mais pas seulement.
Que manigances-tu ?
Peut-on savoir au juste ce qu'est "Œil de Lune" ?
Voyons cela tranquillement. Permettez que je me mette à mon aise ?
C'est quoi, ton satané projet ? Parle !
AMOUR
Ne faire qu'un avec toute chose en ce monde.
Devenir une entité parfaite en osmose avec la Création tout entière.
Ne faire qu'un ?
Avec toute chose ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il est une stèle transmise de génération en génération chez les Uchiwa.
Elle se trouve encore dans les soubassements de Konoha.
Y sont inscrits les secrets que l'Ermite Rikudô
a gravés de sa propre main.
Seul le pouvoir du Dôjutsu en permet l'accès.
Le Sharingan, le Kaléidoscope Hypnotique ensuite,
et surtout les Rinnegans sont indispensables pour les déchiffrer.
C'est une histoire sans queue ni tête.
Rikudô... et puis quoi encore ?
Détrompez-vous, il a réellement existé.
Et il nous a légué la stèle.
Arrête-toi là !
Quel rapport entre ton projet et l'ermite Rikudô ?
Savez-vous pourquoi il est devenu une légende ?
Pourquoi il est révéré comme un dieu dans le monde shinobi ?
C'est la clef pour comprendre mon projet.
Madara Uchiwa...
Tu possèdes le Kaléidoscope Hypnotique,
et l'un de tes subordonnés au sein d'Akatsuki avait les Rinnegans.
Tu as percé tous ses secrets, n'est-ce pas ?
Poursuis ton récit.
Rikudô avait autrefois délivré le monde de la menace d'un terrible monstre.
Un monstre ?
Oui, Gaara.
Et il y a peu de temps encore, tu en portais une partie en toi.
Je parle de la Matrice de tous les Bijûs.
Une créature dotée du plus puissant de tous les Chakras.
Jûbi, le Démon à Dix Queues.
DÉCLARATION DE GUERRE
Je parle de la Matrice de tous les Bijûs.
Une créature dotée du plus puissant de tous les Chakras.
Jûbi, le Démon à Dix Queues.
Je croyais qu'il n'y avait que neuf Bijûs !
Je vous l'ai dit.
Il est tous les Bijûs à la fois. Un et dix.
Le Shukaku, le Tanuki de Gaara...
Ichibi.
Le Chat, scellé dans Yugito Nii, de Kumo...
Nibi !
La Tortue du précédent Mizukage...
Sanbi !
Le Gorille, abrité par Rôshi...
Yonbi !
Le Dauphin-Cheval de Han d'Iwa...
Gobi !
La Limace d'Utakata le déserteur...
Rokubi.
Le Coléoptère de Fû, du village de Taki...
Nanabi.
FER Le Taureau-Pieuvre Killer Bee, frère du Raikage...
Hachibi.
Et enfin le Renard de Konoha...
Kyûbi.
D'Ichibi à Kyûbi, les Démons à Queues
ne sont que de pâles réminiscences du Chakra de Jûbi.
Et nous pouvons en remercier l'Ermite Rikudô.
Je n'aime pas la tournure que prend ton discours.
C'est pour Jûbi qu'Akatsuki cherche à réunir les Bijûs ?
Pour protéger le monde,
l'Ermite avait élaboré un puissant sort de Ninjutsu...
qu'on se transmet encore secrètement actuellement.
Vous l'avez compris, il s'agit de l'Art des Sceaux
et du système des Réceptacles.
Rikudô s'était fait lui-même Réceptacle de Jûbi.
Il avait scellé le démon en lui pour en contenir la puissance.
Ayant délivré l'humanité de ce fléau,
il était vénéré comme un dieu.
Seulement, il craignait qu'avec sa mort, une fois le sceau brisé,
le Chakra maléfique de Jûbi ne s'échappe à nouveau dans le monde.
Alors, au soir de sa vie,
Rikudô usa de ses dernières forces pour scinder en neuf
le Chakra du démon et le disperser en différents endroits de la Terre.
Le corps de Jûbi, vidé de son Chakra, fut scellé et envoyé dans le ciel
où rien ni personne ne pourrait l'atteindre.
Il devint l'astre lunaire.
C'est un peu gros, tout de même.
Un bonhomme ne peut pas accomplir de telles prouesses.
En devenant le Réceptacle de Jûbi,
Rikudô avait dépassé la condition humaine.
Et toi, de ton côté, tu cherches à le rejoindre.
Dans ta soif de pouvoir,
tu veux réunir les Bijûs et t'emparer de ces neuf parties du Chakra.
Mais que feras-tu une fois que tu disposeras de cette puissance ?
Je ressusciterai Jûbi.
Je deviendrai son Réceptacle.
En exploitant sa puissance, j'amplifierai mon Dôjutsu.
Ce qui me permettra d'exécuter un certain sort.
Lequel ?
Parle.
Qu'as-tu derrière la tête ?
Projeter mon œil sur la lune avec le sort de Genjutsu ultime :
Les Arcanes Lunaires Infinis.
Tous les êtres sur Terre seront alors plongés dans une illusion perpétuelle.
Je les contrôlerai tous à travers elle,
et j'unifierai le monde.
Le monde sera délivré des ressentiments et des guerres.
Tout sera unifié par moi et en moi.
Voilà ce qu'est le projet "Œil de Lune".
Tu es fou à lier ! Le monde ne tombera pas entre tes mains.
C'est à une paix illusoire et factice que tu aspires ?
La paix n'a de sens qu'atteinte dans le monde réel.
Mais qu'est-ce qu'elle apportera, ta paix ?
Ni espoir, ni rêve. Juste l'envie de lui échapper.
Unifier le monde...
Danzô disait, lui aussi, quelque chose dans ce genre-là.
Je crois plutôt que tu as très envie
que l'humanité tout entière soit placée sous ta botte.
Qu'avez-vous fait pour le monde, vous autres Kage, sinon palabrer ?
Vous refusez de l'avouer, mais au fond vous savez...
Il n'y a pas de place pour l'espoir ici-bas.
C'est vous qui vivez dans une illusion malsaine,
et il est temps d'en sortir.
Joignez-vous à moi dans mon œuvre, et livrez-moi Hachibi et Kyûbi.
Ou bien ce sera la guerre.
- La guerre ? - Hachibi ?
Comment, je croyais que c'était vous qui le déteniez ?
La tentative pour le capturer a échoué, hélas.
Sache d'ailleurs que ton cadet est un Réceptacle exceptionnel.
Vraiment parfait dans son rôle.
Hein ?
Je me disais bien aussi que quelque chose n'était pas clair.
Ce crétin !
Il en a profité pour filer en douce !
Il va m'entendre. Il va goûter à mes griffes de fer !
Jamais nous ne te livrerons Naruto Uzumaki.
Tout à fait d'accord.
Raikage, qu'en dis-tu ?
Comme si j'allais lui livrer mon petit frère !
J'ai peu de pouvoirs. Mais je possède sept des Bijûs.
Vous n'avez aucune chance.
L'espoir fait vivre.
Soit, comme vous voudrez...
La Quatrième Grande Guerre Ninja a donc débuté.
La Quatrième Grande Guerre Ninja ? Tu perds la raison.
Nous nous retrouverons sur le champ de bataille.
Il veut la guerre. Qu'allons-nous faire, à présent ?
Il n'y a pas le choix : pour résister à sept Bijûs,
il faut former une Alliance des Puissances Shinobis.
N'y étiez-vous pas opposé, Maître Raikage ?
Mon petit frère est indemne, apparemment.
Pas question de laisser Akatsuki nous manipuler plus longtemps.
Formons cette alliance et finissons-en avec ces fumiers !
Et que fais-tu de Konoha ?
Le Hokage est en fuite.
Il avait déjà tellement de squelettes dans l'armoire.
À ce Conseil, il a perdu toute crédibilité.
Et quand cela se saura au village des Feuilles,
il perdra aussi sa légitimité et son poste.
Sa fin est proche.
J'irai à Konoha proposer cette alliance à quelqu'un en qui j'ai toute confiance.
Qui donc ?
Kakashi Hatake, l'homme au Sharingan.
Le fils du Croc Blanc ?
Regardez ce jeune shinobi qui, maladroitement, vous supplie à genoux,
de prendre en compte notre intérêt commun.
Maître Raikage, je m'adresse au membre du Conseil des Cinq Kage.
J'aimerais connaître votre verdict.
Je n'y vois pas d'objection. Il est plus crédible que Danzô.
Ça, on peut le dire.
Maître Raikage, il faut retrouver Killer Bee sans délai.
Puisqu'il ne manque plus que deux Bijûs à Akatsuki,
ils doivent être sur les traces de votre frère en ce moment même.
Shî, contacte le village : qu'ils envoient sur-le-champ
- une unité à sa recherche. - À vos ordres.
Il faut aussi prévenir l'unité Samui.
Omoï et Karui étaient malades d'inquiétude.
Résumons : si on veut contrecarrer les desseins de Madara,
il faut l'empêcher de s'emparer de Hachibi et de Kyûbi.
Pour cela, nos forces coalisées doivent les trouver avant Akatsuki,
et les mettre en sécurité.
C'est exactement ça !
Si jamais Jûbi ressuscite...
Moi, ce que je peine à imaginer,
c'est la puissance cumulée des sept Bijûs que l'ennemi contrôle.
Ils ont peut-être déjà mis au point des techniques pour les exploiter.
Sinon, Madara n'aurait pas été aussi arrogant avec nous.
Ne serait-il pas plus avisé
d'intégrer Hachibi et Kyûbi dans la force de frappe de nos armées ?
Surtout pas.
C'est aussi pour protéger nos deux compagnons qu'on va se battre.
Mais demandons-nous pourquoi Madara tient à précipiter les événements ?
Après ses revers successifs, Akatsuki est probablement trop affaiblie
pour mettre la main seule sur Hachibi et Kyûbi.
Peut-être ont-ils décidé de jouer leur va-tout :
une ruse pour attirer à eux les Bijûs qui leur échappent encore.
Je pense donc qu'il faut au contraire les cacher.
Je suis de cet avis également.
Je suis d'accord avec le Kazekage, moi aussi.
Il faut envisager le pire.
On ne va pas livrer Hachibi et Kyûbi à l'ennemi sur un plateau d'argent.
Et puis il vaut mieux ne pas compter sur mon frère
dans le cadre de grandes manœuvres.
Le mot "stratégie" n'appartient pas à son vocabulaire.
Yeah !
Sa présence parmi nos troupes risquerait d'apporter la confusion.
Et c'est tout aussi vrai
pour Naruto.
- Je ne te le fais pas dire. - Dans le mille.
Très bien.
Maître Tsuchikage, vous accepterez donc
que nos Réceptacles soient assignés à résidence ?
Oui.
Je donnerai toutes les informations en notre possession sur Bee
à Iwa, Kiri, Suna et Konoha.
Je dépêcherai sans tarder des équipes de recherches.
Et surtout contactez-moi au cas où l'une de vos équipes aurait repéré Bee.
Mon frère n'écoutera que moi.
Et puis, Kazekage, tâche d'obtenir la collaboration de Kakashi.
Oui.
En chemin, j'ai rencontré Kakashi Hatake et le gamin Réceptacle de Kyûbi.
Il se peut qu'ils soient encore au pays du Fer.
C'est par là qu'il faut commencer les recherches.
Entendu.
Euh... J'aimerais ajouter quelque chose.
On t'écoute.
Eh bien...
Comment dire ?
Accouche, bon sang !
Au sein d'Akatsuki,
il reste un ancien de ma faction, les Sept Ninjas Spadassins :
il s'agit de Kisame Hoshigaki.
Il possède une quantité de Chakra phénoménale,
et la plus redoutable de nos lames : Same-Hada, "Peau de Requin".
Lorsqu'il entre en osmose avec son sabre, ce simple ninja,
peut déployer un pouvoir comparable à celui des Réceptacles...
Une sorte de "Bijû Sans Queue", assurent mes aînés.
Je voulais vous mettre en garde : surtout ne le sous-estimez pas.
On sait tout ça par cœur.
Mais dites plutôt, je me permets d'insister,
on ne sait presque rien des capacités des Bijûs une fois réunis.
Si une armée se prive de ses meilleurs atouts
pour protéger deux de ses sujets...
et qu'elle se fait massacrer, où est l'intérêt ?
Je pense au contraire, moi, qu'on aurait tout à gagner
en mettant à contribution nos Bijûs d'entrée de jeu aux côtés de nos armées.
Permettez-moi d'en douter.
La toute première Alliance des Shinobis est en train de voir le jour.
Qui sait de quels miracles elle sera capable ?
Par contre, recourir aux sept Bijûs doit fatalement comporter des risques.
Sinon pourquoi Madara serait-il venu négocier ?
Je doute qu'il soit dans une situation si avantageuse.
Et puis, les samouraïs, eux aussi, seront de la bataille.
Seigneur Tsuchikage, vous reste-t-il encore des doutes ?
Le Raikage et le Kazekage ont gagné les étages supérieurs.
Sasuke et Karin s'y sont précipités sans nous attendre.
On se risque en haut, nous aussi ?
Avec cette surveillance ? On sera repérés immédiatement.
Dans ce cas, j'ai peut-être trouvé une astuce.
On ne saura jamais ce qui lui a pris.
Il est répugnant, en tout cas.
On ne trouvera pas Sasuke avec les méthodes classiques.
Je dois recourir au mode Ermite.
Mais d'abord, il faut travailler la continuité.
Naruto. Il est temps de revenir à toi.
Vous voilà, finalement.
Sakura...
Saï, Kiba... Même Gros Sourcils est là !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Naruto...
Il faut que je te parle.
Sous-titres : Sébastien Bigini